Program rysuje figurę w lewym górym rogu.
Za pomocą strzałek kierunkowych mamy możliwość sterowania nią.
Przycisk "+" powiększa naszą figurę a przycisk "-" pomniejsza. 
Figura powstaje z znaku "*".
Figura jest ograniczona oknem konsoli


Błędy projektowe, ewentualne poprawki:
- figura nie odzwierciedla kształtu zawartego w opisie zadania
- ograniczenie może zachowywać się inaczej dla innych rozmiarów konsoli
- nie mamy możliwości wyboru znaku ascii z których składałaby się figura
- pomniejszenie figury w stanie początkowym deformuje ją
- powiększona figura kilkakrotnie nie jest ograniczana konsolą i wychodzi poza nią


Korzystałem z:
- szablonu Pańskiego autorstwa który był podstawą mojego programu
- wiedzy zaczerpniętej z internetu (głownie strona 4programmers.net)
- książki Symfonia C++ Standard autorstwa Jerzego Grębosza